एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
आपका बच्चा महारानी माँ का अभिवादन करता है।
आप औपचारिकताओं से मुक्त हो सकते हैं।
मैंने आज तुम दोनों को यहाँ बुलाया है
प्रतिभा महोत्सव से संबंधित मामलों पर चर्चा करने के लिए।
पिछले वर्षों में राजकुमारी एर ने इसकी मेजबानी की थी।
उसने हमेशा उत्कृष्ट काम किया है।
इस वर्ष, राजकुमारी एर, आयोजन में राजकुमारी रॉयल की सहायता करेंगी।
महारानी माता,
मैं प्रतिभा का उत्सव नहीं मनाना चाहता।
मुझे उन सुई-धागे वाली गतिविधियों में कोई रुचि नहीं है।
क्यों न मैं अपनी बहन को ही यह काम सौंप दूं?
बकवास!
प्रतिभा का त्यौहार अच्छी फसल के लिए प्रार्थना करने का दिन है।
आप इसे इतना हल्के ढंग से कैसे ले सकते हैं?
आपके पास राजकुमारी रॉयल की उपाधि है।
आपको लोगों को आशीर्वाद देना चाहिए.
तुम्हें इस कर्तव्य से विमुख नहीं होना चाहिए।
हाँ।
मैं आपकी आज्ञा का पालन करूंगा.
राजकुमारी एर,
राजकुमारी रॉयल को इस उत्सव के विवरण के बारे में बहुत कम जानकारी है।
कल शुरू करें,
उसे फेस्टिवल ऑफ इन्जेन्युइटी की प्रक्रियाएं सिखाएं।
संपूर्ण एवं सटीक रहें।
कोई गलती नहीं की जाएगी।
हाँ।
महारानी माता,
मैं अपनी बहन की सहायता करने की पूरी कोशिश करूंगा।
हम प्रतिभा महोत्सव का आयोजन अच्छी तरह से करेंगे।
नमस्कार, राजकुमारी.
हैलो बहन।
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
यह पानी किसने पिया?
अब तो इसमें से बदबू आ रही है।
बहन,
सातवें महीने की पाँचवीं तारीख को,
इन्ज्युनिटी महोत्सव में नीडल-फ्लोटिंग स्किल टेस्ट की सुविधा है।
महिलाएं धूप में पानी का कटोरा रखती हैं।
कुछ समय बाद,
पानी की सतह पर एक फिल्म बन जाती है।
यह कढ़ाई सुई,
जब इसे डाला जाएगा तो यह तैरने लगेगा।
पानी की तलहटी पर छाया को देखो।
यदि यह बादलों, फूलों, पक्षियों या जानवरों की आकृतियाँ बनाता है,
बहुत हो गया, बहुत हो गया, बहुत हो गया!
अब ये दिखावटी बातें बंद करो।
मुझे यह सुनना पसंद नहीं है.
पड़ोसियों के साथ, साल दर साल, सुई में धागा पिरोना।
सुई से अपने कौशल और भावना का परीक्षण करना।
ड्रैगन शटल की छाया को कौन अकेला देखता है?
मैंडरिन बत्तखों की कढ़ाई कर रही हूँ, फिर भी रास्ते नहीं काट रही हूँ।
सुई-फ़्लोटिंग कौशल परीक्षण.
यह न केवल कुशल हाथों की तलाश करता है,
बल्कि गुप्त रूप से भी यह एक आदर्श जोड़ी है।
तुम दोनों क्या बात कर रहे हो?
मुझे नहीं पता तुम क्या कर रहे हो।
लेकिन
यह उत्तम जोड़ी
मुझे यह काफी दिलचस्प लगता है.
इस आलू में सुइयां क्यों फंसी हुई हैं?
त्यौहार की रात,
चाँद की ओर मुँह करना चाहिए
और लगातार सुई में धागा पिरोते रहें।
जो भी सबसे तेजी से धागा खींचता है उसे कुशल माना जाता है।
वह इस वर्ष की चतुर युवती बन जाती है।
यह प्रभावशाली था।
वास्तव में इसका क्या मतलब है?
ये सब व्यर्थ बातें.
छोटा युआनयुआन,
यहाँ आओ!
राजकुमारी,
तुमने मुझे बुलाया?
मुझे अपना हाथ दे।
किसलिए?
अपने नाखूनों को रंगने के लिए.
नाखूनों को रंगना?
यह सही है।
एक वयस्क व्यक्ति अपने नाखूनों को कैसे रंग सकता है?
जिन शहर के सभी पुरुष अपने नाखूनों को रंगते हैं।
मैं नहीं करूंगा.
बैठ जाओ.
क्या आप भूल गए कि आपने मुझे मूली खिलाई थी और मुझे उससे एलर्जी थी?
मैंने तुम्हारे लिए महारानी माँ से प्रार्थना की।
मैंने तुम्हारी जान बचाई.
यदि आप अपने नाखूनों को रंगने के लिए सहमत हैं,
इस घटना
मैं इसे जाने दूँगा.
अच्छा।
तुमने वादा किया था, याद रखो।
यह हुई ना बात।
हिलना मत.
यह जल्द ही किया जाएगा.
हो गया।
रंग अभी के बारे में है.
युवा मास्टर झी,
मेरी बहन को मज़ाक करना बहुत पसंद है।
कृपया इसे उसके विरुद्ध मत रखें।
राजकुमारी एर हमेशा सौम्य और बुद्धिमान है।
वह सचमुच लोगों को समझती है।
छोटा युआनयुआन,
राजकुमारी,
तुम यहां क्यों हो?
आज, शाही रसोईघर
महल के बाहर से खरीदी गई कई पेस्ट्री तैयार की गईं।
मुझे वे काफी स्वादिष्ट लगे।
इसलिए मैं आपके लिए कुछ लाया हूं, ताकि आप इसे आजमा सकें।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतने विचारशील होगे।
वास्तव में,
मैं इन दिनों बहुत सोच रहा हूं।
आपका विरोध करने के बजाय,
मैं तो महल में शांतिपूर्वक रहना पसंद करूंगा।
और आपके साथ रहूँगा.
छोटा युआनयुआन,
यही सोचने का सही तरीका है।
बस आज्ञाकारी होकर मेरे साथ रहो,
और मैं वादा करता हूं कि आपके साथ अच्छा व्यवहार किया जाएगा।
सरलता के उत्सव के बाद,
मैं महारानी माँ से प्रार्थना करुंगा कि वे हमें विवाह की अनुमति दें।
शादी?
क्या यह बहुत जल्दी नहीं है?
क्या,
आप नहीं चाहते?
नहीं,
मैंने बस अभी सोचा
हमें पहले एक रोमांटिक डेट करनी चाहिए।
फिर शादी की बात करो.
एक रोमांटिक डेट?
देखना,
प्रतिभा का महोत्सव जल्द ही आ रहा है।
सरलता का उत्सव
यह दिन प्रेमी जोड़ों के लिए डेट पर जाने का दिन है।
मैंने सुना है कि जिन शहर में,
महल के बाहर भव्य कार्यक्रम होते हैं।
राजकुमारी, क्या तुम
मुझे भी वहाँ ले चलो?
चलो यह हमारी तारीख हो.
यह मेरे युआन युआन क्रॉनिकल में सामग्री जोड़ देगा।
राजकुमारी, आप क्या सोचती हैं?
अच्छा विचार!
बिल्कुल सही समय.
मैं कभी नहीं किया है
महल के बाहर आयोजित 'इन्जुइटी' उत्सव में भाग लिया।
ठीक है।
महल के कार्यक्रम समाप्त होने के बाद,
हम अपनी डेट के लिए एक साथ बाहर जाएंगे।
ठीक है।